自动续费协议

重要提示

欢迎使用自动续费委托扣款服务（以下简称“自动续费服务”或“本服务”），为了保障付费会员用户（以下称“付费会员”或“您”）的权益，请在使用本服务之前， 详细阅读此服务协议（以下简称“本协议”）所有内容，特别是加粗部分。未成年人则应在法定监护人陪同下阅读。

您对本服务的开通、使用即视为你已阅读并自愿接受本服务协议的所有内容，即表示已经与屏保壁纸达成协议，并自愿接受本协议的所有内容。

第一条 服务协议的接受和修订

1.1 本协议内容包括协议正文、《会员服务协议》、屏保壁纸已经发布的或将来可能发布/更新的各类规则。 所有规则均为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力，本协议正文与前述规则存在冲突的，以本协议正文为准。除另行明确声明外，您使用自动续费服务均受本协议约束。

1.2 本协议及相关服务条款如由于业务发展需要进行修订的，屏保壁纸将在1TodoS平台公布。您可前往查阅最新版协议条款。 在屏保壁纸修改上述条款后，如果您不接受修改后的条款，您可以选择终止使用自动续费服务。您继续使用本服务的，将被视为已接受了修改后的协议。

第二条 服务说明

2.1 在您已开通本服务的前提下，您不可撤销的授权屏保壁纸在付费会员有效期即将过期时， 委托苹果（本协议中“苹果”指Apple Inc.及其关联公司） 支付渠道从您的苹果ID 中扣取下一个计费周期包月费或包年费。

2.2 自动续费：屏保壁纸委托苹果支付渠道通过第2.1条所述账户收取付费会员下一计费周期包月费或包年费， 并将款项记入付费会员支付记录，同时相应延长付费会员有效期的扣费方式。您需保证苹果支付渠道从上述账户扣款成功，因上述账户中可扣款余额不足导致的续费失败，由您自行承担责任（包括但不限于付费会员服务终止，无法参加付费会员活动等）。

2.3 您选择苹果支付渠道享受本服务，将视为同意苹果支付渠道发出扣款指令，并同意苹果支付渠道可以在不验证您的账户密码、支付密码、短信校验码等信息的情况下从上述账户扣划下一个计费周期的包月费或包年费。

第三条 连续续费使用规则

3.1 如您开通本服务，则视为您授权屏保壁纸会员即将到期时，从您的苹果ID余额中代扣一个月计费周期的会员费用，具体扣费节点为每个计费周期到期前的24小时。

3.2 如在扣费过程出现差错，屏保壁纸和您应密切配合查明原因，各自承担己方过错造成的损失；若因双方各自存在不均等过错造成的损失，由双方按过错的程度承担相应责任；双方共负责任的，由双方均摊责任。

3.3 您选择使用本服务后，除非您选择终止本服务，否则，您对屏保壁纸的自动扣款委托为不可撤销，屏保壁纸基于本服务在您开通自动续费服务时选择的支付方式下所扣划的费用，不以任何方式对您所支付的费用予以退还。

3.4 若在自动续费日之前，付费会员包月或包年服务价格发生调整，屏保壁纸将在扣划之前相关页面公示修改内容，并按现时有效的价格扣划。

3.5 屏保壁纸对您开通本服务不收取任何手续费，但屏保壁纸有权根据业务需要或市场变化等原因决定是否进行收费或调整自动续费周期及费用，并在相关页面进行公告。

3.6 屏保壁纸向您提供的本服务仅限于您在屏保壁纸平台使用，任何以恶意破解等非法手段规避续费而使用付费会员服务的，均构成对本协议的违反。由此引起的一切法律后果由行为人负责，屏保壁纸将依法追究行为人的法律责任。

第四条 服务中止、中断及终止

4.1 除非屏保壁纸另有通知、公告，本服务将长期有效。本协议自您选择接受或使用本服务后生效，直至您终止本服务或注销付费会员资格时终止。

4.2 出现下列情况之一的，屏保壁纸有权立即终止向您提供服务，且无须为此向您或任何第三方承担责任：

（1）经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者屏保壁纸根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议内容或违反使用规则等内容，或涉嫌违反法律法规的规定的；

（2）您的行为干扰了屏保壁纸的任何部分或功能的正常运行；

（3）屏保壁纸认为向您提供本服务存在重大风险的。

4.3 屏保壁纸根据自身商业决策等原因可能会选择中止、中断及中止本服务。如有此等情形发生，屏保壁纸会采取公告的形式通知您。

4.4 您有权随时在屏保壁纸相关页面中选择终止本服务，终止后，屏保壁纸将停止向您提供本服务。

终止方法：

请手动打开苹果手机“设置”——>进入“iTunes Store与App Store” ——>点击“Apple ID”，选择查看“查看Apple ID”，进入“账户设置”页面，点击“订阅”，选择屏保壁纸月VIP取消订阅即可。如未在订阅期结束的至少24小时前关闭订阅，此订阅将会自动续订。

4.5 您在选择终止本服务前已经委托屏保壁纸自动续费扣款的指令仍然有效，屏保壁纸一旦扣款成功不予退还，并将为您开通下一个计费周期的包月或包年服务。

第五条 其他约定

5.1 法律与争议解决：本协议适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。如出现纠纷，您和屏保壁纸一致同意将纠纷提交中国国际经济贸易仲裁委员会根据其现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方都有约束力。仲裁费用由败诉一方承担。

5.2 屏保壁纸不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响屏保壁纸在将来行使该权利。

5.3 如果用户对本条款内容有任何疑问，请发送邮件至我们的客服邮箱：（zangqilong@gmail.com）。

北京盈虚科技有限公司